Basta colocar aqui.
Yangzi, temos uma empresa de mudanças.
Não toquem nas nossas coisas.
Pode deixar cair e partir alguma coisa.
Está tudo bem, está tudo bem.
Eu sei o que estou a fazer.
Enquanto estamos a mudar as coisas de sítio...
...vamos ver o que mais não precisa.
Precisamos de tudo.
Chunsheng.
Venha visitar-nos com frequência.
Tia, não se preocupe.
Estaremos de volta todos os dias.
Este monge não vai a lado nenhum.
O templo fica mesmo aqui.
Peng Le Xuan está aqui.
Como poderia ele não voltar?
Você é muito engraçado(a).
Então, quer tudo isso, certo?
Essa é uma pergunta estúpida.
Precisa mesmo disso?
Claro que sim.
Coloque isso na carrinha para mim.
Pare de estar de olho nas nossas coisas.
Só estou a verificar se precisa disso.
Eu poderia ficar com ele de ti.
A nossa família não te quer.
Mesmo que viesses, eu não iria.
Ei, não levante isso.
Vai lesionar as costas.
Há muita gente aqui.
Olha, isto...
Certo, certo.
Yangzi, apanha-se...
Aqui, deixe-me fazer isso.
Ok, ok.
Irmã, venha visitar-me qualquer dia destes.
Vem aqui com frequência.
Ok.
Visite com frequência.
Tudo bem.
Obviamente, também queremos isso.
Aqui, aqui.
Pode simplesmente colocá-lo ali.
Fácil, fácil.
Nem precisa de perguntar, nós também queremos este.
Se é tão forte, faça mais exercício.
Terceiro tio.
Tio, venha visitar-me quando estiver livre.
Esqueça.
Não quero chatear o seu pai.
Ele realmente preocupa-se consigo em particular.
Ele costuma falar de ti com a minha mãe.
Eu ouvi-os.
Mas o que ele fez foi realmente pouco fiável.
Eu também ficaria zangado se fosse a si.
Não fique zangado.
Acha que pareço estar com raiva?
Sim.
Como alguém que está zangado, mas não admite.
Tio.
Acha...
...Será que algum dia voltarei a ver o meu pai assar pato?
Honestamente...
...estou feliz por me mudar para um apartamento.
Mas se ele deixar de fazer pato assado...
...sentiria muita falta.
Então, quer que ele continue a produzi-lo?
Claro que sim.
Talvez...
...Consigo pensar numa maneira.
Mesmo.
Mas só posso tentar.
Mais importante ainda...
...é preciso cooperar.
Claro.
Farei tudo o que me disser.
O seu plano precisa de ser sólido.
Muito bem, volte primeiro.
Preciso de pensar melhor sobre o assunto.
Certo, pode ligar-me a qualquer hora.
Tio, a sério.
Venha visitar-me na minha casa.
Eu vou.
Chunsheng.
Vamos.
Certo, no três.
Muito feliz.
Partimos.
Saindo.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Até amanhã.
Adeus.
Não importa para onde vá...
...não se esqueça dos seus antigos vizinhos.
Pare de brincar.
Estaremos de volta amanhã.
Até amanhã.
Bye Bye.
Avançar.
Porque é que eu deveria acreditar que me pode ajudar?
Tenho uma carta na manga.
Qual é a carta na manga?
Wang Fei.
Wang Fei confia agora completamente em mim.
Por meio dele...
...consigo rastrear os movimentos destes três.
E também posso influenciá-los subtilmente.
Li Lianbao sempre foi ambicioso, mas incompetente.
Tem pouca experiência prática.
Só viu algumas coisas online...
...e agora quer abrir um negócio.
Pensa que abrir um negócio é fácil.
Não se podem dar ao luxo de cometer um único erro.
Caso contrário, será fatal.
Nesta altura, a única saída para Peng Le Xuan...
...será implorar ao capital uma tábua de salvação.
E o seu bem mais valioso...
...é a marca deles, que já existe há um século.
Não te preocupes.
Vou oferecer um preço justo.
O Big Bro não vai ficar atrás.
Weiguo.
Tenho mais uma questão.
Gere um negócio tão grande no exterior.
Está a negligenciar o seu trabalho de verdade...
...porquê dar-se ao trabalho de competir com eles...
...por causa de coisas tão insignificantes?
O que considera o meu trabalho de verdade...
...já terminei.
Agora...
...isto...
...é o meu verdadeiro trabalho.
Qiu'er.
Por que razão comprou tanta coisa?
Onde vamos guardar tudo isto?
Está tudo bem, recebi um aumento.
Um aumento?
E comprou dois destes?
Será que vamos conseguir terminar tudo isto?
Uma é para Weiguo.
Nada mau, nada mau. Bom.
Até comprou um para Weiguo.
Aquele miúdo.
Ainda está zangado, é?
Ma Weiguo
Teve coragem de fechar as cortinas.
Tenha coragem para abrir a porta!
Ma Weiguo
Mamã Mamã, Mamã Mamã
Muito barulhento
Você assustou-me
Ainda está zangado?
Entre
O quê?
Está a agir como se eu estivesse prestes a morrer.
Trazendo oferendas para me adorar?
Falta um incenso.
Não, comprei estes para os meus pais.
Acabei de lhe trazer alguns.
Ainda estou zangado, na verdade.
Não toque no meu computador.
Tão frio e severo
Que tal eu organizar um encontro?
Convide o irmão mais velho e o segundo irmão.
Podem ter uma conversa de verdade.
E a partir de agora
Não deixe que o irmão mais velho pratique sempre em si.
Fale direito também com o Segundo Irmão
Não seja tão teimoso
Peng Le Xuan pode regressar
Agora sou o Subdiretor Geral, as minhas palavras têm peso.
Não há necessidade
Não sei qual é a dimensão do seu problema.
A minha capacidade é limitada.
Mas ajudarei no que puder.
Para que serve?
Durante todos estes anos, nunca me cobrou renda.
Eu acompanhei tudo.
O dinheiro da renda está todo neste cartão.
Se houver algum extra
Considere que a diferença
fabricado ao preço de mercado
Também nunca aumentou o meu aluguel.
Estou ciente de tudo isso.
Este cartão está em meu nome.
Pode usá-lo sem preocupação.
Não há muito dinheiro nisso.
Mas o suficiente para te ajudar durante algum tempo.
O PIN é a sua data de nascimento.
E também
Independentemente de ter uma boa opinião sobre mim ou não.
Sempre te considerei um irmão.
Retire-o
Eu próprio vou descobrir
Todo arrumado
O fato do seu casamento
Não ficava tão justo assim naquela altura.
Encolha um pouco a barriga.
Sim, sim, sim
Não pressione os botões.
Certo, especialmente agora.
É o presidente agora, certo?
Representará a imagem da empresa.
Temos de estar atentos.
Absolutamente
Pronto!
Feifei
Então, como foi a sua primeira noite de sono?
Nada mal
Dá-me os meus sapatos
Os edifícios de apartamentos são ótimos
Levantar-se a meio da noite
Basta atravessar uma porta e entrar noutra.
Se vivesse numa casa térrea
Em pleno inverno
Se tivesse dor de estômago
Teria que vestir um casaco pesado.
e calças grossas antes de sair
Tem razão
Mas será que estamos mesmo a viver aqui de graça?
O que quer dizer com 'gratuitamente'?
O nosso antigo lugar
foi convertido em espaço comercial
A empresa que nos aluga um apartamento.
é normal
Enfim, não vamos cozinhar mais.
Então também já não está a assar pato?
O seu pai é agora o presidente.
Parece que está a admitir a derrota para mim.
O que quer dizer com desistir?
Acabei de sair de uma função técnica.
para esta posição de gestão.
Acho que está tudo bem.
Há mais de uma década que sinto o cheiro a gordura de cozinha no seu pai.
Já estou farto disto.
Hoje vou sair um pouco mais cedo.
O meu segundo irmão quer que eu vá com ele ao Departamento de Indústria e Comércio.
Ei, espera lá, porque é que ninguém me disse isto?
Então, quer ir em vez disso?
Não.
No futuro, para qualquer empresa, seja em grandes ou pequenos assuntos,
Devia avisar-me com antecedência.
Entendido, Presidente.
Pare de brincar.
Tome o pequeno-almoço antes de sair.
Não vou comer. Estou de dieta hoje.
Cuide-se, Presidente.
Adeus, Presidente.
Pare de brincar.
Apressa-se para comer e depois vai para a aula.
Fui comprar mantimentos.
Olá, tio Wang.
Olá.
A observar o carro?
Sim, o tio Wang.
Lao Wang.
Com o que se tem ocupado ultimamente?
Não te vejo por aqui há algum tempo.
Bem, mudei-me para o andar de cima, não foi?
Estamos em remodelação.
Presidente Wang, Presidente Wang!
Novidades?
Venha cá, venha cá.
Tem alguma coisa?
Apenas algumas palavras, algumas palavras.
Vamos lá, vamos lá.
O que é?
A aura é simplesmente diferente agora.
Presidente, um figurão.
Então, qual é o problema?
Tenho um pequeno favor a pedir-lhe.
Pois... é um bocado difícil de abordar.
Então não diga isso.
Não, não, não, eu vou dizer, eu vou dizer.
Tenho de dizer isto, preciso mesmo.
Certo, o quê?
É assim.
Tenho um parente afastado.
que tem vindo a realizar trabalhos de renovação em Pequim.
Ele faz um bom trabalho.
E não estamos assim tão distantes.
Então eu estava a pensar,
dado que Peng Le Xuan necessita de renovação,
ver se conseguíamos, sabe, manter isso na família
E considerem-no em primeiro lugar.
Espere lá, o que é que ele já fez antes?
Olha, é o seguinte:
Arranja-me as plantas dos projetos anteriores dele.
os desenhos de projeto posteriores e coisas do género.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Ok, vou montar um portfólio mais tarde.
Pode rever os materiais.
Certo, certo, vou dar uma vista de olhos.
Aqui somos todos amigos.
As coisas serão mais fáceis de discutir nessa altura.
Ótimo! Eu sabia!
No nosso relacionamento,
É apenas uma palavra sua.
Então, acha que ainda precisamos
Para consultar a Lianbao sobre o assunto?
Não precisa. Este local já foi renovado algumas vezes.
Conheço a estrutura, a canalização e a cablagem elétrica como a palma da minha mão.
A minha palavra basta.
Certo, o senhor é o Presidente.
Apenas dá a aprovação final.
Decidiremos juntos.
Digo, Presidente Wang,
As coisas estão bem diferentes agora.
A sorte está do seu lado, a fortuna virou.
Que tal isto?
Venha a minha casa,
Compre alguns bilhetes de lotaria.
Eu garanto que vai ganhar a lotaria.
Cinco milhões no seu bolso.
Deixa-me contar,
Eu realmente não preciso dos seus cinco milhões agora.
Quanto a mim...
Manhã.
Irmão mais velho, irmão Dayang.
Weiguo.
A vida tem inevitavelmente os seus altos e baixos.
Quem nunca caiu num buraco ou passou por uma lomba?
Então,
Venha a minha casa,
Vamos comprar alguns bilhetes de lotaria.
Garanto que vai voltar à ativa,
Siga em frente e conquiste novamente a glória.
A tua boca, eu juro.
Só preciso de explicar as coisas detalhadamente, não é?
Muito bem, então,
Por favor, fale bem do meu projeto.
Lembre-se disso para mim.
Entendi.
Então o gerente do banco praticamente implorou-me por isso, não foi?
Além disso, tenho alguns negócios em curso neste momento.
Ele está aqui.
Estou aqui, mano.
O banco está com falta de pessoal neste momento.
Para mim, partir neste momento
Não seria adequado.
Depois de toda aquela conversa,
Simplesmente ainda não desistiu, não é?
Mais cedo ou mais tarde, vou demitir-me.
Já deixei bem clara a minha posição.
para aquele gerente-adjunto do banco.
Assim que finalizar estes poucos negócios em curso,
Vou-me embora imediatamente.
Eles concordaram agora.
para me transferir de volta de Mentougou.
Pense nisso.
Todo o nosso dinheiro já está no banco.
Para procedimentos contabilísticos posteriores e afins,
É mais fácil se eu estiver de olho nas coisas.
Não me venha com essas desculpas.
Hoje, diante do Irmão Mais Velho,
Basta dizer se se vai demitir ou não.
Não, não, não.
Não renuncie já.
Não, Segundo Irmão, o que eu quero dizer é...
Todos conhecemos a situação de Qiu'er, certo?
Certo?
Deixe-o ganhar dinheiro extra enquanto pode.
Além disso, estamos apenas a começar.
Certo? Ainda não estamos assim tão ocupados.
Quando ficarmos mais ocupados no futuro,
Podemos falar sobre isso então, ok?
Estou a dizer-te, irmãozão,
Deixe de o mimar o tempo todo, está bem?
Agora estamos a gerir um negócio de verdade.
Não, olha só para ti.
Insistiu que eu fosse o presidente.
Certo?
Será que não posso sequer dar uma sugestão?
Numa questão de pessoal tão pequena?
Viram como o Big Bro é sensato?
E está a deixar-se levar?
Não, não, olha.
Se não concordar com isso,
Você é que vai ser irracional.
EU...
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Para que continue a ser o Presidente, ok?
Ei, Segundo Irmão, mais uma coisa.
Hã...
Vejo que Weiguo está a passar por um momento difícil.
Devemos considerar oferecer-lhe um cargo?
Na nossa loja também?
Pare. Qualquer outra coisa é negociável.
O caso dele está encerrado.
Não, estava apenas a pensar...
Irmãozão...
Mesmo que seja o presidente,
Ainda temos de seguir as regras.
Ok?
Tudo bem.
Já que colocou dessa forma,
Vamos ouvir-te.
Então o meu assunto está resolvido?
Resolvido, resolvido, resolvido.
Ótimo. Agora vamos avançar com a reforma.
Ok.
O que está aqui a fazer?
Nada. Só vim ver o que está a fazer.
Quer um café?
Não.
Não fazes ideia de quantas vezes me deste bolo.
Já não tem qualquer credibilidade comigo.
Isto é para uma exposição ou para uma feira de antiguidades?
E aí? Fixe, né?
Originalmente, tudo isto era
Algo que prometeu ajudar-me a fazer.
Agora estou a fazer tudo sozinho.
Menos fiável até do que o meu tio.
Não mencione este cara.
Já que está aqui,
Vamos lá, ajude-me.
A fazer o quê?
Está a tentar me matar?
Não.
Eu estava a trabalhar em algo há alguns dias.
e acidentalmente lesionei a mão.
Não possui muita resistência.
Existem alguns pedaços grandes de madeira.
Quero que me ajude a serrar em pedaços mais pequenos.
Estou a fazer uma moldura grande para fotos.
Que tipo de madeira consegue serrar uma rapariga como tu?
Para além de,
Não pode simplesmente comprar uma moldura?
Porque esta exposição é para o meu avô,
Então quero tudo
Para ser feito pelas minhas próprias mãos.
Torna tudo mais significativo.
Muito bem, eu ajudo-te.
Ouvi isso do avô Tong.
Ele já contou muitas histórias sobre vocês antes.
Agora tenho uma nova compreensão de si.
O que disse?
Eu disse que ouvi isso do avô Tong.
sobre muitas histórias novas de vocês recentemente.
Eu não quis dizer...
Muitas histórias do passado.
Agora tenho uma nova compreensão de si.
Quem disse isso?
Avô Tong.
Disse o quê?
Foi você que o disse.
Eu não referi isso.
Falou muito sobre si e sobre o meu tio.
Além disso, cuidado!
O quê?
Eu disse entre vós os quatro,
Tu e o meu tio eram, na verdade, muito próximos antes.
Certo?
Parece que não preciso de te ajudar.
Não direi mais nada.
Eu vou calar-me, eu vou calar-me. Você trabalha.
Trabalhe arduamente.
Tem cuidado.
Tio.
Tia.
Vocês os dois já se devem ter encontrado por lá.
Diga-me, o que devo fazer?
Sabes, eu e o Weiguo...
Estou muito zangado com ele.
Mas agora, vendo-o em apuros,
O meu coração está pesado.
Prefiro desistir do meu Peng Le Xuan
do que não o ajudar.
Gerente Fã.
Irmãos e irmãs.
Muito obrigada a todos por terem vindo hoje.
Estou muito grata, verdadeiramente grata.
Saúde!
Gerente Fan, sobre o assunto do nosso armazém,
Consideremos isso resolvido.
E então, irmãos e irmãs,
Quando o meu restaurante de pato assado,
Peng Le Xuan, abre mais tarde,
Todos são bem-vindos para nos visitar.
Por favor, venha.
Claro, claro, iremos certamente.
Muito obrigado.
Vamos retirar-nos agora.
Certo, certo. Tenha cuidado na viagem.
Cuide-se, cuide-se.
Olá, aqui está a sua fatura.
A fatura aqui é eletrónica, certo?
Sim.
Certo, por favor, emita um para mim.
Certo, aguarde um momento.
Você já está a trabalhar nisso.
Trabalho árduo, muito trabalho.
Desculpa
Vamos lá, vamos lá
Isto é um pacote, certo?
Fácil, fácil, fácil
Ui, se isso for descartado...
Isso custou várias centenas de yuans.
Obrigado, obrigado
Irmãozão, o que é que fazes?
EU...
Esta... esta loja é minha.
Eu sou o presidente aqui.
É o presidente?
Não, o que é que tem de engraçado?
Irmãozão, não se meta connosco.
Não, o que parece estar errado?
Porque é que eu me meteria com você?
Saia e pergunte por aí.
Peng Le Xuan é uma marca centenária.
Foi transmitido pelos nossos antepassados.
Nunca ouvi falar.
Só conhecemos o presidente Li.
Certo.
Certo, Presidente Li?
Irmãozão, irmãozão...
Este... este Presidente Li...
Estamos a trabalhar aqui.
Não atrase o nosso trabalho.
Você... está a dizer que...
Não, o que está a fazer?
Saia daqui, depressa.
Não, o presidente Li é meu irmão.
O que está a acontecer?
Presidente Li, veja, o senhor chegou na altura certa.
Este tipo insiste que é o presidente.
Olha, nós dissemos-lhe para ir embora, mas ele não vai.
Isso não está a atrasar o trabalho?
Preste atenção ao seu tom de voz.
Este é o meu irmão mais velho.
Isso faz dele o Presidente aqui.
Não, não, não... Eu... não sabia.
Ele é realmente o Presidente.
Presidente, peço desculpa.
Olhe para mim, sem conseguir reconhecer alguém importante.
Está... está tudo bem, está tudo bem.
Deixe-me apertar a sua mão rapidamente.
Aperte as mãos, vamos lá, aperte as mãos.
Muito bem, volte ao trabalho.
Vamos lá, mãos à obra.
Esteja impecável.
O presidente está aqui.
Vamos conversar por aqui.
Não interrompa o trabalho deles.
Ainda não te conheceram.
Não leve isso para o lado pessoal.
Não há problema nenhum, desde que todos o conheçam, Presidente Li.
Presidente...
Está com ciúmes?
Chega de brincadeiras.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Esta reforma é muito importante.
Com certeza.
No outro dia, aquele idiota do Yang
Tentou manipular-me.
Eu não concordei com isso.
Olhe, nestes últimos dias estive a passear pelo mercado de Pequim,
Dando uma vista de olhos.
Acho que existem alguns estilos.
Olha só esta.
Isto seria perfeito para o nosso Peng Le Xuan.
Certo? Veja só isto.
Este corredor seria perfeito para o nosso corredor.
Veja, grandes pilares lacados de vermelho.
Este quarto privativo...
Mais tarde, quando esvaziarmos a sala
A sua cunhada e eu usamos,
Nós podemos fazer isso.
Bem, irmãozão...
Isso é muito tradicional, não vai funcionar.
Não, mas a nossa Peng Le Xuan *é* uma marca centenária.
Não deveríamos optar por esta vibe tradicional, então?
Não, isso ainda não resolve.
Não, dê uma vista de olhos de novo.
Dê uma vista de olhos nisso.
Irmãozão.
Eu estava prestes a falar-lhe sobre a reforma.
Conheço uma empresa
que renovou muitos restaurantes.
O trabalho deles é excelente.
Têm uma ótima reputação no setor.
Mais importante ainda,
Podem dar-nos um desconto enorme.
Não, então o que é que está a dizer?
Não é que eu...
Irmãozão!
Segundo irmão!
Qiu'er!
Hora de ir embora!
Fora do trabalho, fora do trabalho, hora de ir!
Segundo irmão, preciso de falar contigo sobre algo.
O que é?
Bem...
Pode reembolsar-me esses recibos?
Quem são estes?
Olhe aqui.
Este é o valor da despesa com refeições para colegas.
Comprar coisas para os colegas, certo? Esta é a despesa com os presentes.
Não é? Há tanta coisa aqui.
Tem que me reembolsar.
Não, colegas?
Que colegas?
Colegas do Banco Mentougou.
Não é que você...
Está a expandir os seus negócios,
Mas não assim.
Este Mentougou
fica a dezenas de quilómetros daqui.
De que forma a expansão para lá beneficia o nosso Peng Le Xuan?
Que benefício traz para Peng Le Xuan?
Bem, quando convido as pessoas para jantar,
Publicam sobre isso nas redes sociais.
Não nos promove indiretamente também?
Certo?
Não, Qiu'er.
Expandir o negócio é algo positivo.
Mas esses seus colegas...
Está a falar de assuntos bancários?
ou o negócio do nosso restaurante?
Não pode ser ambos ao mesmo tempo?
Para além de,
Está tudo interligado.
Mas não se pode dizer isso dessa forma.
Agora estamos a gerir um negócio de verdade.
Assim, para reembolsos,
Deve haver regras e regulamentos claros.
Esta questão não me vai passar em branco.
O presidente também não aprovará isso.
Assim, recibos como este...
Não os traga mais para reembolso.
Você... você...
Você... você... então você...
Não, segundo irmão.
A criança já gastou o dinheiro.
Só não deixe que isso volte a acontecer.
Agora é o presidente.
Não pode lidar com as coisas dessa maneira agora.
Não? Então que tal isto?
Eu não sou o presidente neste momento.
Eu, eu, eu... eu, Wang Chunsheng...
Qiu'er, este dinheiro...
O Big Bro vai reembolsar-te.
Mesmo.
Eu pagarei pessoalmente, ok?
Mas da próxima vez, não deixe que isso volte a acontecer.
Não deixe que volte a acontecer, não deixe que aconteça.
Isto não pode estar certo.
Tem boas intenções, certo?
Anda lá.
Vamos lá, vamos lá.
Permitam-me propor o primeiro brinde.
Trabalhou muito, muito mesmo.
Você é muito amável.
Obrigado, obrigado. Vamos lá.
Coma mais. Peça mais se não for suficiente.
Hoje pago.
Não, não, Dayong.
Deixa-me contar.
Vou pagar hoje.
Vocês estão todos aqui por minha causa.
Vou acertar a conta hoje.
Não se atreva a brigar comigo por isso.
Dayong luta por isso com tanta garra todas as vezes.
Da última vez, quase me partiu o braço.
Desta vez compro.
Ótimo! O velho Wang é realmente impressionante, muito generoso.
Vamos lá, vamos lá.
Não é à toa que é o presidente.
Coma a carne, devore tudo.
Que presidente...
Hoje estamos a beber este excelente licor.
Blue Flower Twenty, mais de trezentos por garrafa.
Excelente.
Beba mais.
Beba mais, beba tudo.
Esta é uma boa bebida.
Tome, coma a carne, coma tudo. Vamos lá.
O que estava a dizer há pouco?
O meu irmão Wang...
Não é um homem comum.
Olhem para a cara do meu irmão Wang.
Aquele não é o rosto de um homem comum.
Sim.
Sobrancelhas grossas, olhos grandes, majestosa.
Repare nas rugas na testa do irmão Wang.
Poderia transformá-los no personagem 'Wang'.
A Irmã Yan adora falar.
Se um homem como ele não enriquecer...
Quem o faria?
Exatamente.
Simplesmente adoro ouvir a irmã Yan falar.
Vamos lá, vamos lá. Irmã Yan, um brinde a si.
Vamos lá, vamos lá.
Brindo a si, Irmão Wang.
Juntos, juntos.
Irmã Yan, Irmã Yan, és minha irmã.
Vamos lá, vamos lá.
Desejando ao irmão Wang riquezas diárias, uma avalanche de prosperidade.
Muito obrigado.
Venha cá, irmã.
Aqui.
Velho Wang.
Forneço legumes à sua família há mais de uma década.
O seu restaurante de pato assado está cada vez maior.
Não se esqueça do seu velho irmão.
Nem em sonho.
Os legumes da nossa família...
a partir de hoje...
continuará a ser fornecido por todos vós.
Principalmente porque nos conhecemos há muitos anos.
Confio em todos vós, certo?
O seu negócio está a crescer, certo?
Nós, irmãos e irmãs...
Precisa de cuidar de nós.
Preciso de ficar de olho em ti.
Mas tenho mais uma coisa a dizer.
Tenho de dizer "mas".
É que nós...
Há um grupo de pessoas, certo?
Temos de decidir isso juntos.
Existem outros acionistas, certo?
Eu sei, eu sei.
Estou totalmente preparado.
Estas duas garrafas de bebida fina...
Ajude-me a entregá-los ao Presidente Li.
Não consigo trocar uma palavra com ele.
Dê uma boa palavra de incentivo por mim.
A palavra dele tem peso, não é?
Ponte, Ponte.
Não está prestes a reformar?
O meu sobrinho gere uma fábrica de materiais de construção.
Também não conheço o presidente Li.
Fale com o Presidente Li.
Adquira os mantimentos dele connosco.
O que é isto?
Faça-me um favor.
Gerente Wang.
Tenho um conterrâneo.
Já trabalhou como chef de cozinha.
Gostaria de lhe perguntar...
Para dizer algumas palavras ao Presidente Li.
Agradecia muito se se desse ao trabalho.
Irmão Wang, Irmão Wang.
O presidente Li precisa de empregados de mesa?
Velho Wang.
Para pratos, taças e pauzinhos...
Tenho canais de distribuição grossista.
Por favor, convide o Presidente Li a inspecionar o meu imóvel quando quiser.
Conto consigo para isso.
Irmão Wang, conto consigo.
Tudo bem.
Vamos lá, vamos lá. Um brinde a si, um brinde.
Esta bebida é boa.
Este excelente licor custa setecentos por garrafa.
Não será porque o Presidente Li está no comando?
Para esta bebida...
Um brinde a si, um brinde, um brinde.
Vamos lá, vamos lá.
Beba, beba tudo.
Coma a carne, devore tudo.
Vamos lá, vamos lá.
Coma a carne, coma, coma.
Comer.
Coma mais.
Estou pronto.
Já se decidiu?
É um prazer fazer negócio.
Quanto bebeu?
Fale baixo.
Preciso de fazer xixi.
Sapatos, sapatos.
Vou à casa de banho, tu...
Eu disse-te para não beberes, para não beberes.
Tinha que beber muito.
Porque é que não deu descarga depois de usar o banheiro?
Eu não fiz xixi.
Não consigo urinar.
Fale mais baixo.
Que história é essa de birra de bêbado?
O Feifei está a dormir aqui.
Que presidente?
É apenas um título no nome.
Agora já nem consigo assar patos.
Eu também lhes cedi as minhas lojas.
Quando precisaram de mim, apoiaram-me em tudo.
Agora já não precisam de mim.
O que é que eles pensam que eu sou?
Fale baixo.
Se continuar assim, vai vomitar.
Está aqui, bem aqui.
Quando vou à casa de banho, o problema volta a ocorrer.
Silencioso.
Fique aí parado mais um pouco.
Inútil.
Tudo bem.
Primeiro, preciso de me infiltrar em Peng Le Xuan.
Volte para dentro.
Um Cavalo de Troia.
De facto, esta é uma boa jogada.
O meu pai, este presidente...
Também não está satisfeito com a situação atual.
Ele estava a queixar-se à minha mãe depois de beber ontem.
O segundo tio deixou-o de lado.
Ninguém o ouve.
E ninguém o leva a sério.
Quando voltar...
Continue a reforçar esse sentimento por ele.
Faça-o compreender claramente...
...que ele é apenas um fantoche nas mãos de Peng Le Xuan.
Deixe-me pensar.
Volte e diga-lhe isso.
Ok?
Claro.
Bom.
Tudo bem.
Adeus.
E então?
Para dissipar as suas suspeitas...
...Vou espalhar a notícia.
Digamos que fiquei desanimado.
E partirá de Pequim.
Espere, espere um segundo.
Aguenta firme, aguenta firme, aguenta firme.
Quero dizer...
Vendeu? Vendeu assim, sem mais nem menos?
Vendido.
Quanto custa?
Cinquenta mil.
Cinquenta mil? Apenas cinquenta mil?
Aquela era uma pedra do Lago Taihu!
Do Lago Taihu.
Ui, assim, de repente...
...trocou um Mercedes por um monovolume.
Que pena.
Enfim, depois de eu partir...
...ninguém vai gostar disso mesmo.
Melhor vender.
Com o que está a brincar?
Formigas.
Uma formiga enorme.
Ele morde?
Ela morde pessoas más.
Novamente.
Preciso de um informador.
Para monitorizar os seus movimentos internos o tempo todo.
Manhã.
Escove os dentes.
Acho que concordo com o que disseste da última vez...
...foi bastante razoável.
Finalmente disse algo sensato.
Quero dar-lhes outra oportunidade.
Voltando a dizer asneiras.
Assim não direi nada.
Porque está tão irritado(a)?
Falar.
Quero juntar-me a eles novamente.
Mas não posso simplesmente entrar assim.
Quero que me convidem de volta.
O quê?
Gostaria, por isso, de pedir a vossa ajuda.
Ajude-me a reunir algumas informações.
E algumas das suas ações nos bastidores.
E os seus planos para o futuro.
Por que razão devo ajudá-lo?
Da última vez que te pedi ajuda para serrar madeira...
...falei até ficar roxo de tanto falar.
Considere-o como se eu lhe devesse um favor.
Pensei bem sobre isso...
...e só você pode ajudar.
Bom.
Essa foi a única coisa agradável que disse.
Obrigado.
Tome outra tigela.
Chega.
Bebi demais ontem.
O mingau de milho-miúdo é bom para o estômago.
Para onde foi?
Fui correr.
Depressa, coma!
Voltei.
Pai.
Hoje ouvi pessoas no beco a dizer...
...que deu o nosso Peng Le Xuan ao Segundo Tio de graça.
Bobagem! Quem disse isso?
Todo o mundo está dizendo isso.
Não sei exatamente quem.
Mas basicamente estão a dizer...
...quem realmente comanda o Peng Le Xuan é agora o Segundo Tio.
Dizem que és apenas um(a), sabes...
O quê?
Uma mascote.
Quem disse isso?
Todo o mundo diz isso.
Isto é ridículo.
E então se eu for uma mascote?
Trabalhei muito durante muitos anos.
Não deveria fazer uma pausa?
É verdade.
Agora pode realmente descansar bem.
Mas o principal que dizem é...
...que o pai é nominalmente o irmão mais velho de Peng Le Xuan...
... mas na realidade, Peng Le Xuan...
...o verdadeiro Big Brother...
...foi sempre o segundo tio.
Agora, sempre que algo acontece...
...as pessoas vão ao Segundo Tio.
Dizem que ir ao Second Uncle funciona.
Ir ter consigo é inútil.
Olha só para ti, seu pirralho!
Termine a sua refeição rapidamente e vá estudar.
O seu segundo tio ouve-me desde pequeno, não é?
O que ele quer dizer é o meu significado.
O meu significado é o significado dele.
Eu entendo isso.
Pai, sendo essa mascote...
...na verdade, não é nada fácil.
Toda a gente diz...
...parece amargurado e ressentido todos os dias.
Isto não é um bom presságio.
Precisa de praticar mais, certo?
Mãe, o que achas?
Uma coisa tão pequena
Recuso-me a acreditar que não consigo fazer isto bem.
Para onde vai antes de terminar o seu mingau?
Estou apenas a arrumar.
Vou sair para dar um passeio.
Acabe de comer rapidamente e vá estudar.
Vou embora.
Já ouviu falar?
Weiguo está em apuros.
Está tão pobre que começou a vender os bens da família.
Tio Sol
Sol Velho
Vem cá.
Já ouviu falar?
O que é?
Aquele tipo já não pode ficar em Pequim.
Deve várias centenas de milhões.
Isto é um verdadeiro espetáculo.
Centenas de milhões. Uma soma enorme.
Está ocupado, está ocupado.
Já ouviu falar?
O que é?
A polícia internacional chegou a emitir um alerta vermelho.
Sim.
Estão à sua caça em todo o mundo.
Dizem que se não o conseguirem capturar vivo,
Eles levá-lo-ão morto.
Então, o que pode ele fazer?
Ele não pode ficar em Pequim.
Certo.
Regressar aos EUA?
Ele não se atreveria.
Exatamente.
E então? Para onde pode ele fugir?
ouvi
Está a planear fugir para a Rússia.
Para a Rússia?
Sim.
Interpol,
Aviso Vermelho,
fugindo para a Rússia.
Se a história for assim,
Isto é realmente ridículo.
Muito bem, seus velhinhos,
Pare de dizer disparates.
Vá fazer o que tem a fazer.
Velho Wang, olhe em redor livremente.
Tudo é fresco.
Vejam só que lindos estes tomates!
Acabei de escolher.
Acabou de ser entregue esta manhã.
Aqui, este, este está muito fresco.
Deixe-me segurar para si.
Não, não, não.
Não apareça na foto.
Sinta-se à vontade para filmar, pode começar.
É bem crocante, este aqui.
Olha só, este desenho animado chinês.
Na época certa.
Fica especialmente delicioso quando salteado.
Nada mau, nada mau.
A iluminação aqui é boa.